Encik He, ada berita?
terima kasih.
Hello, Abang Yao.
ya.
Saya sepatutnya berumur sekitar 24 atau 5 tahun sekarang.
Abang Hu, sudah sepuluh tahun.
Jangan hanya mencari Hu.
Saya tidak mahu dia menukar nama keluarga.
Jangan terhad kepada bandar, pinggir bandar.
Semak Jiangsu, kawasan Zhejiang.
Beri perhatian.
Terutamanya tempat-tempat buruk itu.
Tempat buruk?
Adakah anda pasti?
Berdiam diri. jom pergi.
lepaskan saya!
Potonglah.
Perangai diri sendiri.
Berhenti!
terima kasih.
Saya bercakap dengan awak.
Kenapa awak bawa dia pergi?
Hello, pernahkah anda melihat lelaki dalam foto itu?
Tidakkah anda melihat polis bekerja? Tidak.
terima kasih.
jangan bergerak.
Awak kata polis adalah polis.
Polis memerlukan sijil untuk menyelesaikan kes.
Bagaimana dengan ID?
Adakah anda berada di pihak yang sama?
Bagaimana jika kami tidak mempunyai ID?
apa?
Pukul dia.
Ayuh!
Berhenti!
Saya Ketua Zhou Mu dari Biro Perbandaran.
Semua orang, angkat kepala anda dan mencangkung.
Turun!
Bos.
Bawa mereka semua.
Berhenti!
Bos.
Bawa dia kembali ke stesen.
Okay.
jom pergi.
apa salahnya Adakah anda memerlukan bantuan?
saya minta maaf.
Saya sedang mengusahakan satu kes.
Saya tiada pilihan.
Cukuplah.
saya marah.
Jadi awak marah juga.
Anda tahu ia menjengkelkan.
awak...
Berikan kepada saya.
Adakah anda mencari dia?
Awak kenal Hu Juan juga?
ya.
Kakaknya datang kepada polis.
Dah lama dah.
Terdapat terlalu sedikit petunjuk.
Kami telah mencari dia dengan susah payah.
Dia datang kepada kami juga.
awak...
Saya dan kawan-kawan saya.
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
siapa awak Mengapa saya perlu mendengar anda?
apa? Tangkap saya?
Berikan kepada saya.
Saya boleh tangkap awak.
Mereka bukan orang yang baik. saya dah beritahu awak.
Itu kerana polis.
Kami semua bekerja keras.
Sudah tentu.
Encik Zhou seorang yang jujur.
Jangan jatuh ke tangan saya satu hari nanti.
Hu Juan telah ditemui.
Cepat beritahu Hu Li.
ini...
Apa yang patut kita buat?
Yan, pergi tengok.
Membawa bersama.
jom pergi.
Saya akan pergi ke tandas.
Siapkan duit bila saya balik.
Pergi ke neraka!
Kenapa awak tidak lemas dalam tandas?
awak...
Jika saya lemas dalam tandas,
di mana anda akan mencari ayah anda?
Anda tidak dapat mencari ayah anda walaupun anda menangis.
Sesat!
Beraninya awak pukul saya!
Tunggu dan lihat.
Sesat sejauh yang anda boleh!
awak buat apa?
urut
Tiada masalah.
Asalkan duit cukup,
Tetamu perempuan pun ok.
Tutup hidung.
apa?
siapa awak
Makin kau malas,
semakin anda menghisap, semakin cepat anda mati.
Adakah anda seorang doktor?
Adakah saya kelihatan seperti saya takut mati?
Tengok awak.
adik awak, Hu Li,
dia akan sangat sedih.
Hu Li meminta kami mencari awak.
Dia nak jumpa awak.
Dia mahu menjalani hidupnya.
Saya menjalani hidup saya.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Apa yang perlu dilihat?
Saya tidak mahu melihatnya.
Tetapi dia telah mencari anda selama bertahun-tahun.
Dia mengambil berat tentang awak.
Kalau dia nampak awak macam ni,
dia akan patah hati.
Bagaimana dengan saya?
Terpulang pada saya.
Ia bukan urusan anda.
Sesat!
Hu Juan.
Kami bermaksud tiada bahaya.
Jangan buat begini. Sesat.
Dia telah memikirkan tentang awak.
Dia tidak menukar namanya sejak sepuluh tahun yang lalu.
Dia tidak mengikut nama keluarga ibu bapa angkatnya.
Saya takut anda tidak dapat mencari dia.
Saya kata saya...
Anda adalah Hu Qiang.
Hu Qiang, beraninya awak datang ke sini?
Sesat!
Juan!
Bagaimana anda boleh bercakap dengan ayah anda seperti itu?
Ayah saya sudah lama meninggal dunia.
Awak ayah saya.
Kenapa awak masih hidup?
Kenapa awak marah?
Saya akan meminta wang untuk rokok dan alkohol.
saya dah beritahu awak.
Saya tidak mempunyai wang.
Tiada wang?
Okay.
Jika anda tidak mempunyai wang, saya akan bertanya kepada orang lain.
Awak kenal Sumire?
Di mana dia?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada anda pemerdagang manusia.
Katakan sekali lagi.
awak buat apa?
Dia seorang gadis yang bersih.
Jangan sentuh dia.
Datang pada saya jika anda memerlukan apa-apa.
Okay.
Mana Sumire?
Jika anda tidak memberitahu saya,
Saya boleh cari dia.
Anak perempuan sulung saya tidak mahu saya lagi.
Saya sedang mencari anak perempuan saya.
Tunggu dan lihat.
Anda mahu wang, bukan?
Di sini anda.
Semua untuk awak.
Saya perlukan wang.
Semuanya ada di sini.
Hu Qiang.
Jangan tolak nasib anda.
Jika anda pergi ke Sumire,
Saya akan mati bersama awak.
Mari kita sama-sama mati.
Walaupun saya suka wang,
Mulai sekarang,
awak masih anak saya yang baik.
Hu Juan.
Jangan beritahu Hu Qiang di mana Xiaoli berada.
Sama ada mahu berjumpa dengannya atau tidak,
Saya akan fikirkan.
jom pergi.